KUIDAS MÄNGIDA?

1.Mängu käivitamine

2.Mängijate arvu valimine:
* Vajuta klaviatuuril klahvi "1", kui soovid mängida üksinda
* Vajuta klaviatuuril klahvi "2", kui soovid mängida kahekesi

3.Karakteri liigutamine
*Ussi juhtimiseks kasuta vastavalt klahve ? ? ? ?
*Kana juhtimiseks kasuta vastavalt klahve A W D S


KUIDAS SELGUB VÕITJA?

1. Üksikmängija
*Mängija peab võimalikult palju punkte koguma ja seejuures vältima piirdeid ning enda saba

2. Kahemängijaga
*Mängijad peavad võimalikult palju punkte koguma, samuti peab vältima piirdeid, enda saba ja teist mängijat